本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
今天的课程也结束啦
今日の授業も終わり
翻译：薛定谔 ギガ 妹抖龙祈 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat ZackSong 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
快 到打工的时间了
さあ バイトの時間よ
收拾得好快!
支度はやっ!
千夜
チヤちゃん
谢谢你代我去Rabbit House帮忙
私の代わりにラビットハウスのヘルプに入ってくれてありがとね
没事 炒板栗店也不容易嘛
イイのよ 焼き栗屋さんも大変なんでしょう
嗯 扮的圣诞老人在客人跟孩子里都出了名气…
うん サンタさんがお客さんや子供たちに人気出ちゃって…
而且 根本没想到Rabbit House会变得那么忙
それに ラビットハウスがあんなに忙しくなるなんて思ってなかったし
智乃的话不用你操心哦
チノちゃんのことは心配しないで
嗯 多多关照
うん よろしくね
担任姐姐这种事
お姉ちゃんの役目は
就放心交给我吧!
私に任せなさい!
咿哈!
ヒャッハー!
太激动了吧?!
テンション高くない?!
等着我 My Sweet Sister!
待ってて マイ・スィート・シスター!
感受到了作为姐姐的危机!
姉としての危機を感じるよ!
千夜—!
チヤちゃーん!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
微笑咖啡厅与七色魔法使
理世学姐
リゼ先輩
嗯?
ん?
要去给戏剧部帮忙了吗?
今から演劇部の助っ人ですか?
是啊
ああ
不好意思啊纱路 代我去排班
私の代わりに バイト入ってもらって悪いな シャロ
没事 感觉挺新鲜的还有点期待呢
いいえ 何か新鮮で楽しみです
诶嘿嘿 智乃就放心交给我吧
えへへ チノちゃんのことは任せてください
我会连学姐那份也一起 在Rabbit House好好享受的
先輩の分も ラビットハウス楽しんで来ますね
那我走啦
行ってきまーす
拜… 拜托了
た… 頼んだ
怎么感觉…
なんだろう…
有点… 寂寞
ちょっと… 寂しい
虽然有点冷但来对地方了呢
寒いけど来た甲斐あったね
真可爱
可愛いね
好期待
楽しみ
看上去不错
イイ感じみたい
这里就是在杂志上刊登的店吗
ここが雑誌に載ってた店ね
兔子招牌好可爱
うさぎの看板かわいーい
啊 快看快看 好可爱
あっ 見て見て かわいい
我要拍个照
写真撮っちゃおう
啊哈 好吃
あはっ 美味しい
好好吃 诶嘿嘿
美味しい えへへ
真好吃
美味しいー
今天千夜和纱路过来帮忙…
今日はチヤさんとシャロさんが助っ人に…
但是 窝在更衣室里不出来…
でも 更衣室から出て来ない…
难道那套制服不合身吗?
あの制服合わなかった?
你这坐姿真不成样子
乗せ方がなってないわ
怎么能把屁股朝向客人!
お客さんにお尻を向けないの!
这 这有什么意义吗
こ これに何の意味が
跟智乃凑一对 让她高兴哦
チノちゃんとお揃いにして 喜んで貰うのよ
做过头了只会引起不适啊!
気合入れすぎて引かれるわ!
智乃
チノちゃん
久等了
お待たせ
怎 怎么样
ど どうかしら
很 很适合你们
よ よく似合ってます
太好了
良かった
呼—
フー
看板兔子增加了
看板うさぎが増えました
看着它们相处这么融洽 真好呀
仲良くて　ほほえま
话说 这棵圣诞树还真是大呢
それにしても大きなツリーな
是理世的父亲送的礼物来着
リゼさんのお父さんからのプレゼントです
可是没有装饰不会觉得很孤单嘛
飾りがなくて寂しいわね
时间紧迫 还没来得及准备
急だったので用意してなくて
装饰吗
飾り
这样就好了
これでよしっと
为了宣传带了点东西来真是太好了
宣伝のためにグッズ持って来た置いてよかったわ
哪里好了啊
何がいいのよ
要被甘兔庵支配了
甘兎庵に支配されていく
老朽的店啊
わしの店が
可以点单吗
すみません
纱路 有劳了
シャロちゃんお願い
要处理三号桌客人的点单吧 交给我好了
三番テーブルのオーダーね　任せて
快收拾一下二号桌
二番テーブルの片付け
知道啦
分かってる
然后是
それから
确认一下订单
要約の確認ね
这就是青梅竹马的默契组合吧
これが幼馴染のコンピレーションというやつですね
-才不是呢
ーそんなのない
-对呀对呀
ーでしょう
默契对上又好像没对上一样…
息が合ってるような合ってないような…
纱路今天好像很开心啊
シャロさん楽しそうです
我也一样哦
私も同じ気持ちよ
千夜
チヤさん
因为我们本来是不会像这样穿着这套制服工作的
だって私達がこの制服を着るなんでありえなっかたことだもの
也是啊
そうですね
可是她是不是有点兴奋过头了
それにしてもウキウキしすぎかしら
该不会是 闻着咖啡的味道就醉咖啡因了吧
まさか　コーヒーの匂いでカフェイン酔いしたなんてことは
没有醉哦
酔ってません
这明明就是醉了
酔ってるわ　これ
Fleur流 草本茶与花之瀑布
フルール流　ハーブティー花の滝よ
热气简直就像花朵一样
湯気がお花見たい
开始做些过剩的服务了
過剰なサービスが始まってる
我也不能输
負けてられない
怎么连这边也燃起斗志来了
こっちの闘志にも火が付いた
被封印在那遥远时日的禁忌联动
あの遠い日に封じられし　禁断のコラボ
蜜色的咖啡与豆馅 要尝尝嘛
コーヒー餡蜜　どうですか
住手住手
待って待って
咱的店要被Fleur和甘兔庵趁机夺走了
甘兎庵とフルールに店が乗っ取られとる
快制止她们啊智乃
止めるのじゃチノ
今夜还有3D拉花服务哦
今なら3Dラテアートサービス中です
噩梦般的圣诞夜啊
聖夜が悪夢じゃ
甘兔庵 Fleur和Rabbit House的看板娘小队
甘兎 フルール ラビットハウスの看板娘隊
我们是最棒的看板娘组合
私達看板娘体が一番
又有什么新的部队诞生了
また新しい部隊が誕生した
噩梦啊
悪夢が
今天辛苦各位了
それじゃお疲れ様
虽然明天来不了 不过之后还会来帮忙的
明日は来れないけど　またお手伝いに来るから
豆馅和Wild Geese就放在你这了 请随便用吧
餡子とワイルド　ギース置いて行くから　使ってあげてね
你准备让人家怎么用啊
なんの役に立つのよ
真的谢谢你们了
本当にありがとうございます
那么
じゃ
晚安咯
お休みなさい
那 那个
あ　あの
今天我真的很高兴
今日はすごく楽しいかったです
将来如果两位有什么困扰的话
お二人も困ったことはあったら
我也会义无反顾地来帮忙的
私も絶対駆け付けます
好了 该收拾看板了
さて　看板を片付けて
好像问题都已经解决了
何とかなった見たいだな
理世
リゼさん
潜行…
スニーキング…
别在意这个
気にするな
但她们两个来不了的时候 该怎么办呢
でもあの二人が来れない日はどうするんだ
那时候我和父亲两个人努力就够了
その時は父と私で頑張れます
其实我姑且还是准备了一支援军的
実は私はなりに援軍を用意したんだ
援军?
援軍?
难道说 是理世父亲的…
もしかして　リゼさんのお父…
不要哇 理世派来的援军太吓人了
いいえ　リゼさん関係の援軍は怖がられるので
就是就是
そうじゃそうじゃ
没关系 是别的援军
大丈夫　別の援軍だから
什么时候在那里的
いつからそこにいたんですか
别的援军是说…
別の援軍って…
到时候你就知道了 对吧
それはその時のお楽しみ　ね
嗯
ううん
今天店里还好吧
お店大丈夫だった
能和千夜还有纱路好好配合吗
チヤちゃんとシャロちゃんとうまく連携取れた?
这个嘛
そうですね
让人不由得比之前的状态都更好
心なしかいいつもより絶好調だったような
不是吧
嘘
我们Rabbit House三姐妹才是最好的对吧
ラビットハウス三姉妹が一番だよね
嗯 怎么说呢
うんん　どうでしょう
不是吧智乃
おおい　チノ
今天是谁都没办法来帮忙的一天呢
今日は誰も助っ人来れない日じゃな
智乃你没问题吗
大丈夫かチノ
父亲下午也会来帮忙的 没事
午後からは父も手伝ってくれますし　大丈夫です
豆馅和Wild Geese也住下来了 所以也不会感到寂寞
餡子とワイルドギースをお泊りさせてくれたので　寂しくありません
好像快点去摸摸它们呀
早くモフモフしたいです
啊咧
あれ
不在
いない
去哪了
どこへ
我们在这里哦
俺たちはここだぜ
总之可以先给我们来份早餐吗
とりあえずモーニングセットもらおうか
我要吃和式料理
僕は和定食
米 米 米饭还没有煮
お　お　お米はまだ炊けてなくて
话说 终于也可以说话了啊
どういうかついに喋れるように
看 这身制服
見て　この制服
这是心爱和
ココアと
理世做给我们的哦
リゼさんが作ってくれたんだよ
麻耶 小惠
マヤさん　メグさん
为什么
どうして
怎么样怎么样 吓到了吧
どう　どう　びっくりした
今天的援军是我们哦
今日の援軍は私達
呐 麻耶的制服和智乃的重合了吧
ね　マヤちゃんの制服　チノちゃんと被ってない
才没有重
被ってないよ
智乃的是瓷蓝 我的是天蓝
チノはコバルトブルー　私はスカイブルーだし
小慧才是 和心爱的粉丝撞色了
メグこそ　ココアとピック被ってる
我的是浅红
私はサーモンピンクだもん
呀 是酒红 酒红
やい　酒ピンク　酒ピンク
是浅红
サーモンだもん
对吧 智乃
ね　チノちゃん
啊咧 呆住了
あれ　固まってる
怎么了
どうしちゃった
智乃
チノちゃん
眼泪
涙
我才没有哭
泣いてません
我想请你们的话会很辛苦 所以就很惊讶
誘っても大変だなと思ってから びっくりして
现在感到辛苦的是智乃你吧
大変なのもチノでしょう
对呀
そうだよ
这身制服只是为了这次吗
その制服今回のためだけに
明年我们也会穿的
だって来年も着るし
升上高中后不就可以正式开始打工了嘛
高校生になったら正式バイト始められるもん
麻耶把智乃弄哭啦
マヤちゃが泣かせた
是开心的泪水的话 小惠不也同罪吗
嬉し泣きならメグも同罪じゃん
好啦 不哭啦
ほら　泣かないで
乖 乖
よしよし
智乃
チノちゃん
日式风格的圣诞树啊
和風のクリスマスツリーだね
但是树顶那有点孤零零的
天辺が寂しいよ
缺个装饰品啊
飾りがないもんね
要去找个装饰品了呢
何か飾りを探さなきゃですね
果然还是装饰个星星好吧
やっぱりお星様がいいかな
要去买吗
買ってくる
爷爷
お爺ちゃん
我被好多人帮助了
私　たくさんの人に助かれています
我想成为能回报这份心情的人
この気持ちを　いつか返せる人になりたいです
是啊
そうじゃな
果然只能把提比插在那里了呀
やっぱティッピーを天辺に挿すしかないよね
插？
挿す?
那就开始吧
じゃあ刺そうか
什么时候决定要这么做了
いつの間にそんな話に
去吧 智乃
行け　チノ
这就是小豆队的力量
これがチマメ隊の力
我扔
トーリャ
成功啦 上去啦
やった　刺さった
用手工做的棉质提比代替星星 真好
星の代わりに手作り綿ティッピー　素敵
这么一看也像个圣诞树了
これでツリーらしくなりました
小豆队最强
チマメ隊最高
最强
最高
圣诞快乐 欢迎来到Rabbit House
メリークリスマス　ラビットハウスへようこそ
已经预约的客人 请到这边来
ご予約のお客様　こちらへどうぞ
麻烦去二号 三号 还有六号桌
二番　三番　六番テーブルをお願い
一口气这么多怎么可能
そんな一気に無理
智乃 一号客人乞力马扎罗两杯
チノ　一番にキリマンジャロ二つ
灵魂离体了
魂抜けてる
喂 智乃 振作起来
おい　チノ　しっかりしろ
大家穿着制服的光景如同梦境
みらはんの制服が夢みたいで
这里是天堂吗
ここは天国か
心爱明明说了聚会前会回来 却这么迟
ココアさん　パーティまでに帰るって言ってたのに遅いな
炒栗店也很忙吗
焼き栗屋さんも忙しいのかな
圣诞老人来啦
サンタさんだよ
心爱
ココアさん
给好孩子的刚做好的炒栗 很好吃的
良い子には出来立ての焼き栗だよ おいしいよ
圣诞老人
サンタさん
好的 谢谢
はい　ありがとう
居然穿成炒栗贩的样子就这样过来
焼き栗屋さんの格好のままで来るなんて
打工薪水要花到栗子里了
バイト代栗に消えてそう
有可能 有可能啊
有り得る　有り得るよ
大家也有份哦 栗子
みんなの分もあるからね　栗
彻底变成圣诞老人了
成り切ってる
开玩笑的
なんて
锵 我其实是心爱
ジャン　正体はココアでした
大家都知道
皆さん知ってます
心爱居然和理世两个人完成了半成品的制服 真令我惊讶
ココアさん　リゼさんと二人で作りかけの制服を完成させてたなんてビックリしましたよ
很惊喜吧
サプライズだったでしょう
理世居然也帮忙了
リゼさんも手伝っていたなんて
裁缝我也不是完全不会的
裁縫は苦手じゃないし
不过
でも
多彩服饰像这样聚集于此 也让我明白了智乃母亲想做的事
こうしてカラフルな服が揃うとチノちゃんのお母さんがやりたかったことが分かるよ
什么 妈妈想做什么
はい　母は何を
预备 兔子游骑兵 诞生
せーの　ラビレンジャー　爆誕
诞生
爆誕
我的咖啡店
わしの喫茶店が
那么 揭开秘密圣诞老人的真身吧
じゃ　シークレットサンタの正体　明かして行こうぜ
我的圣诞老人是谁呢 是谁呢
私のサンタさん　誰かな　誰かな
你觉得是谁呢
誰だと思う
喂 大家
ね　みんな
是我啦
私よ
原来是纱路啊
シャロちゃんだったの
别黏上来
くっつくな
可爱的存钱罐
可愛い貯金箱
我会珍惜它 绝不弄碎它
大切にする　絶対割らない
我就想看你这副表情
その顔が見たかったのよ
大家看啊 看这个
ねみんな見て　これ見て
请冷静下来
落ち着きなさい
纱路
シャロ
是
はい
纱路的圣诞老人 其实是我
シャロのサンタ　私なんだ
理世学姐?
リゼ先輩？
糖罐
シュガーポット
其实我是想送你自己想要的
本当に欲しいものをあげたかったけど
但我也不能尾随调查你的喜好
尾行して調べるわけにも行かなかったから
不 我很开心 非常感谢
いえ　嬉しいです　ありがとうございます
以及
それに
学姐尽管尾随不用管我
先輩のストキング　どんどんこい
居然来劲了
乗り気
理世
リゼちゃん
我的圣诞老人是你吗
私のサンタ　お前か
增添了教师的威严 很实用
教師の威厳が増したよ　実用的
真不错
素敵です
你就是在玩梗吧
ネタに走っただろう
和服带扣 真好看
帯留めだわ　素敵
因为很可爱所以我也买了同款的
可愛いから私もお揃いの買っちゃった
惠也要穿和服吗
メグちゃん着物着るの
因为 我想着明年能在甘兔庵打工时穿和服就好了
その　来年甘兎でもバイトしてお着物着られたらと思ってたから
小惠
メグちゃん
没听说过
聞いてない
要在两边店兼两份工吗
うちと掛け持ちですか
原来不是因为憧憬我吗
私に憧れてたじゃなかったの
那我也要在Fleur打工
なら私だってフルールで働いちゃうもんね
稍等
ちょっと待った
麻耶的圣诞老人是我
マヤちゃんのサンタは私
是新出的游戏 兔兔编年史哦
新作ゲーム　ラビットクロニクルよ
还是在甘兔庵工作吧
やっぱ働くのは甘兎にする
啊呀啊呀
あらあら
等等千夜
ちょっとチヤ
我觉得我还是适合穿和服
私とは和服が似合うと思ってたんだ
小惠
メグさん
智乃?
チノちゃん?
我想了好多关于小惠的事才挑选的
メグさんのこと　たくさん考えて選びました
是香薰壶
アロマポットです
请一定要将此店作为本业多多关照
ぜひ当店を本業としてごひいきに
不敢不敢
恐れ入ります
喂 到处都开始收买人了
おい　あっちこっちで買収が始まってるぞ
智乃的圣诞老人是我
チノのサンタは私
是小型国际象棋哦
ミニチュアチェスセット
下次来比试试吧
今度勝負しようね
谢谢
ありがとうございます
但是 这个很贵的吧
でも　これ高くなかったですか
其实让小惠也出了一部分
実はメグにも出してもらったんだ
一直都很受你照顾嘛
いつもお世話になってるからね
怎么会 那是我应该说的
そんな　それは私のほうなのに
简直报答不尽了
お返ししきれないくらい
那么我们干杯吧
じゃあ乾杯しましょう
干 干杯!
乾　乾杯
向 向大家干杯!
み　みなさんに乾杯です
哦哦 智乃率先开口了
おお　チノが率先した
向小智乃干杯
チノちゃん乾杯
干杯!
乾杯!
来 是智乃努力烤的蛋糕哦
さあ　チノさんが頑張って焼いたケーキですよ
凛酱小姐
凛ちゃんさん
你怎么会在这里工作
なんでここで働いてるの
都怪我把这家店登上杂志
私がこのお店を雑誌に載せてしまったせいで
让大家这么辛苦
皆さんが大変になったので
这是赎罪
罪滅ぼしです
啊不不 来了这么多客人我们很感激的
いいえ　お客さんがたくさん来てくれてありがたかったですが
看那边
あれを見てくれ
青山老师?
青山先生?
好好吃
美味しいです
你要学学那边的脸皮
あの図太さ見習うべきだ
来 大家 看过来
さあ　みんな　注目
看好了哦
よく見ててね
One TwoThree
ワン　ツウ　スリー
圣诞老人心爱
ココアサンタからの
给所有人的圣诞礼物哦
みんなへのクリスマスプレゼントだよ
给所有人?
全員に
小心爱
ココアちゃん
谢谢
ありがとう
圣诞老人心爱
ココアサンタさん
不 我才要说谢谢
ううん　こちらこそありがとうだよ
让我见到你们这样的表情
その顔を見せてくれて　そして
守护了我的店
私のお店を守ってくれて
是我爸爸的店
父の店です
隆宏啊
隆宏よ
智乃的妈妈能想象到吗
チノの母は想像していただろか
没做完的制服被完成了
作りかけの制服が完成するのを
还新做了两件不同颜色的制服
新しく二色の制服が作られることを
这都是远超她能梦想到的光景
これがあやつが夢見ていた以上の光景じゃ
是啊
そうだな
今年我是惊喜圣诞老人
今年は私がサプライズサンタさんです
要好好回敬去年份的惊喜
去年のサプライズの仕返しですよ
发礼物的时间了
サンタの時間だ
智乃
チノちゃん
只有在这种时候你才会立刻醒来啊
こういうときだけはすぐ起きるんですから
看来我们都是惊喜圣诞老人啊
サプライズサンタさん同士だね
好了 打开看看吧
はい　開けて開けて
兔子的时钟
ウサギの時計
还附带着闹钟功能呢
目覚まし機能付きだよ
我们一直都在一起 想着送平常用的上的东西会好一些
ずっと一緒にいるから普段使えるものがいいかなって
感觉我的礼物好普通啊
私のプレゼントが普通に感じてしまいます
这样就没有惊喜了
サプライズが叶わないです
心爱
ココア
早上好 理世
おはよう　リゼちゃん
昨天真开心啊
昨日は楽しかったね
智乃呢
チノは
刚刚偷偷瞄了一眼 还在睡呢
さっき覗いたら まだ寝てたよ
睡懒觉 真稀奇啊
寝坊か　珍しい
毕竟昨天睡得很晚呢
遅くまで起きててくれたもんね
早上好
おはよう
早上了哦
朝だよ
来和姐姐一起Let's Dance
请告诉我怎么才能把这个烦人的东西关掉
お姉さんと一緒にレッツダンス
このうるさいの止め方教えてください
这么快就用上了啊
早速使ってくれてる
早上好
おはよう
早上了哦
朝だよ
停不下来
止まらないです
来和姐姐一起Let's Dance
お姉さんと一緒にレッツダンス
也可以不关的嘛
止めなくていいのに
受不了了 太烦人了
もう　うるさいです
关法不是那样
止め方はそうじゃなくて
要按这个按钮
このボタンをね
早上好
おはよう
怎么回事 好奇怪啊
あれ　おかしいな
早上了哦
朝だよ
来和姐姐一起Let's Dance
お姉さんと一緒にレッツダンス
心爱
ココアさん
你们好烦人啊
お前らうるさい
早上好
おはよう
这股骚乱也是超乎想象啊
この騒々しいのも想像以上じゃの
早上了哦
朝だよ
来和姐姐一起Let's Dance
お姉さんと一緒にレッツダンス
早上好
一定的
おはよう
きっと
早上了哦
朝だよ
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
欢乐时光这么快就要结束了吗
楽しい時間もう終わりか
下星期开始怎么办啊
来週からどうしたら
开演「请问您今天要来点老头子吗」吧
「ご注文はおやじですか」始めるか
那一步 正是因为看着你才能迈出去
我也想参加
私もやりたい
想都别想
させません